当您第一次遇到某人时，请花点时间检查他们，我称之为
这额外的一两秒钟将帮助您保持正确的眼神交流
时间，它将立即使您变得更可爱，并增加您的魅力（如果您愿意）
希望某人享受艰巨的任务，不要向他们承诺任何奖励
听起来不合逻辑，但如果人们期望得到一些付款，他们就会损失
动力，并且如果他们愿意的话，也不允许他们为了自己而享受活动
您需要记住做一些尝试将其与某些异常动作联系起来的事情
例如不要忘记早上带钥匙去您的办公室
如果有人坚持要您做一张椅子，请在您的入口门前放一把椅子
仓促做出决定，他们最有可能试图操纵您，最好的主意是
如果附近有人惊慌地开始拒绝他们的报价
经常大声地呼气和呼呼，这个人可能没有意识到，但是
他们将开始以与您相同的速度呼吸，最终会平静下来
当您与某人交谈时，他们会把他们问至少
在开始自己的故事之前提出问题，它将证明您已经
聆听，如果您正在与一个人聊天，那么这个人会感到很重要。
试图操纵你的人看着他们前额的中心
这个点应该比眼睛水平高一点，这会使它变得更难
撒谎或试图影响您的人不是最快的人
在互联网上找到必要信息的方法
尝试在论坛上写错什么，您会惊讶于会有多少人
如果您在聚会上喝酒，请出现以纠正您
不要将其保持在胸部水平，将其移动到腰部水平甚至更低
专家确信这会让您看起来更加开放和自信，并且人们会感到渴望
跟你说话，假设你想要一些社交的人
聚集在一起，将您视为一个外向的人，并随机询问他们
像我爱你的鞋子这样的问题，你会在哪里买到它，这将是一个完美的选择
破冰船的人喜欢谈论自己，如果你想检查
某人正在注意您在说什么
如果对方在听您的话并且对您感兴趣，请收起您的双臂
当您参加工作面试时，他们可能会模仿您的手势
从您进入等候室的那一刻起就开始判断
有意或无意雇用经理将考虑您的花费方式
等待的时间，因此请认真阅读并阅读，以使其成为一个好书。
您可以从字面上洗去内的第一印象研究表明，
人们洗手或洗完澡后感到内
如果您发现别人很难洗手，甚至可以帮助您
完成整个工作周的计划，每个星期三您都会
期待它可以像吃披萨一样小
或看电影，但是当它超过一周的一半时，
周末在准备考试或考试口香糖时更近了
在测试过程中具有特殊口味的口香糖应使用相同口味的口香糖
您的大脑将把味觉和咀嚼过程与
在准备过程中学习到的信息，您很可能会记住所有事情
快多了
一旦您了解到一些东西，找到其他人并尝试向其解释
他们以这种方式发现的内容，您将了解整个概念
更好，如果您感谢，这些信息将在您的脑海中停留更长的时间
某人的行为，他们更有可能以这种方式行事
即使他们不太好，未来也无法找到谁喜欢你
大公司等到所有人都在笑，然后检查谁在看着你
在做这些事情的同时，在笑的同时，人们倾向于偷看他们
想要接近另一种判断一个人是否喜欢你的方法是
选择他们有时说的一个词，每次离开他们时点头或微笑
如果他们被你吸引，他们会开始更多地使用这个词
通常，如果您必须与生气的顾客打交道，请在
当人们走近你时，他们会在镜子里看到自己
当您要求时，这会降低他们做出不合理和无礼的行为的机会
您需要经常使用的词，因为它使人们相信
提出要求的一个严重原因，当然是要表明您在听
对某人专心地看着自己的一只眼睛而不是另一只眼睛，然后再看着他们
整个人的嘴巴都一直遵循这个三角形的模式
说话的大多数歌曲在脑海中不断循环播放，只是耳蜗
但是有时候这可能表明您的大脑使您想起了未完成的任务
摆脱它，直到听完这首歌，一直
使某人停止打，敲打坚硬的表面，例如床头柜或
在大多数情况下，这至少会停止打s，并且会
急于以不良方式使用枕头的短路
如果您想参加SAN的重要采访或会议，请说服自己
认识了您将要见面的人多年，想像您将如何打招呼
彼此握手并拥有愉快的时光
对话可帮助您在大事件发生之前放松身心
每当您需要在公共场合讲话时，随身带一瓶水
意识到你已经忘记了文本，这样一来没人会理解
您已经停顿了一下，因为讲话的一部分已经打扰了您
通常，人们只能在其中存储不超过七个信息。
短期记忆，但您可以通过对不同的块进行分组来增加此数量
的数据一起想到它们之间的某种联系，您将
能够记住更多的事情集中在您获得的所有时间上
正确而不是失败就可以
甚至列出您成功完成的所有事情，即使是
就像有人在对你尖叫时准时起床一样努力保持镇定
看到你如此收集后看起来并不受影响，他们可能会感到甚至
愤怒，但后来这个人可能会觉得有点尴尬，承认您不重要
需要信任您的人犯的错误，他们会认为您是诚实的
不怕偶尔显示自己脆弱的一面的人
这对您有利，例如人们会更愿意听
您在纠纷中的意见会在对话中开始点头
与您交谈的人更专心于您的话语，他们不会
甚至意识到为什么如果您需要在大型会议前讲话
不会静下来的大声观众开始倾听您的话语
带有适当手势的语音伴奏，使您看起来像是
已经说话的人会注意到它，几乎立即安静下来
当他们回想起时，很少会平等地记住某些经历的整个持续时间
稍后，某事件或某人的最初和最后的记忆将是
最突出的是这就是为什么不仅要取得良好的成绩也至关重要
印象，但也要钉牢您的最后印象，请始终尝试寻找一种方法来
如果您有重要的音调，请留个高音，例如A或C尖音
求职面试在周二，周三或周四竭尽所能
在星期一，人们感到紧张，因为这是一个新的工作周的开始，
在星期五，每个人都已经在考虑周末，如果您想强加
您对某人的看法不断在不同的背景下提及它，您也可以
每次在对话中以不同的表达方式重复
您的同伴很快就会开始意识到自己的想法，因为
他们的大脑会将其标记为熟悉的人，始终保持笔直的姿势，
仿佛你有很大的影响力走动，你会发现人们对待你
带着更多的尊重，你会充满信心
人和那些被认为是更值得信赖的可靠和有吸引力的，如果
有人在地铁里盯着你看他们的鞋子不要放弃保持
注视着这会让这个人发疯[音乐]
与某人交谈时尝试控制您的手，露出手掌
表示您的真诚，真诚和刻薄的手指将传达出
如果您认为某人不喜欢您，请放心，让他们索要一本书
借用它会在您两个人之间建立某种联系
退还这本书，并与书主分享您的意见，这将帮助他们加倍热情
由您决定，如果您被要求做一些您不想做的事情，只需说
通常没有人期望您给出拒绝的理由
直截了当的答案将使他们不愿与您交谈
如果您添加便条，希望一个人会更喜欢您的礼物，希望您
享受它，我也得到了我自己一个研究也表明人们感到更接近
其他人如果收到礼物，他们的伴侣也将获得他们自己的礼物，如果
有人试图通过大声交谈来打扰您，请继续讲话
最主要的是不要提高声音，它应该与
在试图打扰您的人面前，您很快就会感到尴尬和跌倒
无声的大多数人尊重父母并相信他们的话，这就是为什么
你说你已经从父母那里听到了一些信息
听起来，其他人现在会下意识地更认真地对待它
老生常谈，人们会通过握手来判断你，这的确可以使你
如果您事先一起搓手会产生更好的第一印象
如果您不想与认识的人交谈，他们会温暖而干燥
真的很担心，每次您看到他们时，这个人都会开始
每当他们遇见你时也会感到担心
反之亦然，如果您想让一个人向您热身，请向他们致意
带着所有的热情
在会议或谈判中完成演讲后，请在
眼睛，静静地等待着，您会确定表情会影响他们
理解您的话最关键的是不要失去眼神的交流
在这些紧张的时刻，如果你想一个人做某事，你问
在拒绝更困难的事情之后，他们首先寻求更大的帮助
人们可能会同意一个看起来更轻松的请求，您可以建立一个
与他人建立更牢固的关系（如果您证明自己足够信任他们，可以分享）
您的秘密之一，但请记住选择一个可以提前泄漏的秘密
在与人见面之前，您要与人下意识地建立融洽的关系
感知使用大量手势并大声说话的快速说话者，
表现得很聪明，更有经验，您可能会遇到困难
做出决定，因为一次有太多选择
是人类大脑可以处理的最大数目是四个
最多只能有其他选择，如果您愿意的话，需要花一些时间考虑每个选择
与某人建立关系请该人向您解释一些事情
您甚至可能比您所解决的人更了解答案，但是
如果您无法睡个好觉，这会让他们对您热身
告诉您的大脑，当您真正相信自己是
休息好了，即使您睡得不多，您的大脑也会更好地运作
您通常会觉得自己忘了在家做某事，开始使用
锁定门点并说门时的指向和调用方法
以这种方式锁定，您无需怀疑您是否已完成某件事
如果您问一个人一些问题，而他们却不愿回答，请保持眼睛
与他们联系会证明您不怕答案，对方会
如果您认为某人可能不同意您的意见，请放心
在这个人旁边，这个位置对您的抵抗力较小
对手不会感到受到威胁，并且更有可能同意您的观点
如果您需要人们接受您的想法，那么查看热情会具有感染力
对它充满热情和兴奋
是的，当他们看到这种情绪时，大多数人都会感觉到同一个人
当别人温暖时，往往会认为别人性格开朗而友善
因此，最好不去吃冰淇淋约会，
邀请您喜欢的人喝些热咖啡或茶，而您越喜欢
在需要时让人们超载信息的次数越少，他们所喜欢的就越少
来自某人的某些东西可以避免将注意力集中在一个或两个要点上
重复几次后，笑话就不再有趣了
如果有人想为您在公司中的花费而开怀大笑，请相信我
假装他们重复三遍或三遍后您还没听清楚这个笑话
四次没人会再笑了
下意识地意识到那些笑得太广泛的人不够认真，所以请保存
为您的朋友和家人带来灿烂的笑容，并在业务中轻松应对
会议
当您在拥挤的人行道上行走时，避免与他人目光接触
那些以您的方式行事的人看上去在他们的上方和后方，并自信地前进
一直往前走，您会发现人们在潜意识里接受了提示并离开了
遇到新朋友或发表演讲时感到不舒服的方式
开始表现出仿佛您不感到焦虑的样子，您的大脑将一无所有
可以，但是只要有人靠在他们的背上
主持人可能表明他们对谈话感到厌倦，不想
继续做下去，否则在对方在场的情况下他们会感到不舒服
您正在小组中的某个项目上，并希望有人做一个
特定的任务问他们您可以开始使用它了吗，听起来工作量减少了
而且这个人更有可能同意，但是他们很可能会继续前进
并要求某人为您做某事时完成任务
总是可以在您的请求后立即拒绝，这会让他们放松，他们
不会感到压力，如果您愿意，他们也将更有可能为您提供帮助
做出特定选择的人给他们至少三个名单
替代方案您需要他们选择的方案通常应该是最后一个人
选择此选项，因为这在某人的脑海中是最新鲜的
告诉您您不同意的观点，不要立即反对
像嗯，我明白你的意思，然后添加，但你有没有考虑过
并以此方式表达自己的意见，这样就不太可能被打扰
您关于他人的所有言论都会影响人们看到您的方式
最好避免谈论那些你不喜欢的东西，然后再说
有关他们的负面信息，但是如果您可以尝试找到有关他们的信息，
赞美永远不要用这样的话开始你的要求
您能与您打交道的人下意识地假设这是一个
理论问题，那么答案是可以意味着是理论上我可以
最好重新表达您的要求，请帮我打印这份文件
最后，永远不要忘记被介绍给您的人的名字
立即按他们的名字命名，这将有助于您加强您的信息
想法和您正在与之交谈的人会立即将您带到您身边
听到他们的名字使他们感到很重要记住约翰·雅各布
Jingleheimer Schmidt他的名字也是我的名字